1.  Per p particolari si può migliorare max_step
    Ho messo in Up(0) = 10000 e ho ancora dUp(0) = 0... come correggere?
    Prova OT unbalanced functions
    Metti assert nel codice!
    Confronto con gradiente proiettato (p=2)

    CAPIRE: R... come meglio prenderlo? Sembra che una via di mezzo sia la cosa migliore...
            RICORDA DI TOGLIERE DEBUGGING IN ARMIJO FW_1dim_trunc
            FW_trunc_1dim sembra aver risolto i problemi di stepsize, per ora... (nota: ho cambiato LMO_x, controlla continui a funzionare)
            Ho tolto np.float(32) nei vari codici, rischiava di dare problemi numerici di approssimazione...
            
    DA FARE: 2dim (p2, base, trunc)
    fai tabella :
    n = (provo con 100, 500, 1000, 1500...)
    p = 2,   dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p2
    p = 1.5, dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p1.5
    p = 1,   dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | POT (solve_sample) | (altre?)

    n = (provo con 10, 20, 30, 40...)
    p = 2,   dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p2
    p = 1.5, dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p1.5
    p = 1,   dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | POT (solve_sample) | (altre?)

    vedere se funzionano altre funzioni e come funziona di preciso M per POT

    vai avanti con appunti su OT ed UOT   

2. Confronti con Sejourne:
    Confronto con codice nel loro paper (fig3): vedere quale è il loro primale
    controlla come mai il loro duale partendo dal nostro punto poi peggiora invece di migliorare.
    ATTENZIONE: sarebbe meglio runnare il loro codice con homogeneous ma fa peggio, capire come mai.
    

3. Confronti / applicazioni:
    Test su cui balanced fallisce e serve UOT
    Verifico che UOT è robusto rispetto agli outliers
    Esperimenti "pratici" con grande numero variabili solo per FW ottimizzato
    Altre applicazioni? Altri esperimenti e plot? 
    runno x esperimenti e comparo medie dei risultati (attento a come farlo: Wilcoxon?)



Idee grafi per esperimenti:
    Cost vs Time (a parità di tutti i parametri, si confrontano codici diversi)
    For 2 dimensional codes: mass transport with some images 
    esperimenti variando parametri: p, n, R (troncata / codice con p = 2, cosa di preciso?)   

Da segnare nel draft:
-   R molto piccolo non sempre equivale a R ottimo. A volte nel codice è meglio fare un trade-off