Problemi da risolvere e cose da fare

1. 25/02: risolvi problemi con FW 2dim trunc: probabilmente serve codice che confronti trunc con 
          FW 2dim intero e vedi cosa cambia!
          vai avanti con appunti su OT ed UOT   

2. Confronti con Sejourne:
    Confronto con codice nel loro paper (fig3): vedere quale è il loro primale
    controlla come mai il loro duale partendo dal nostro punto poi peggiora invece di migliorare.
    ATTENZIONE: sarebbe meglio runnare il loro codice con homogeneous ma fa peggio, capire come mai.
    

3. Confronti / applicazioni:
    Test su cui balanced fallisce e serve UOT
    Verifico che UOT è robusto rispetto agli outliers
    Esperimenti "pratici" con grande numero variabili solo per FW ottimizzato
    Altre applicazioni? Altri esperimenti e plot? 
    runno x esperimenti e comparo medie dei risultati (attento a come farlo: Wilcoxon?)



Idee grafi per esperimenti:
    Cost vs Time (a parità di tutti i parametri, si confrontano codici diversi)
    For 2 dimensional codes: mass transport with some images 
    esperimenti variando parametri: p, n, R (troncata / codice con p = 2, cosa di preciso?)   
