Problemi da risolvere e cose da fare

1.  trunc_1dim_0: ancora da sistemare Armijo! + da capire se np.floaat(32) è meglio o no...
    FW_trunc_1dim ha stepsize di nuovo a 0...
    Sistemo codici 2 dimensionali (np.ma, Armijo, controlla check eps nelle coordinate, LMO trunc, max_stepsize).
    Metto np.float(32) nei vari codici (serve?)
    Cambio max_step in tutti i codici (nota: per p particolari si può migliorare)

    CAPIRE: R... come meglio prenderlo? Sembra che una via di mezzo sia la cosa migliore...
            
    DA FARE: 2dim (p2, base, trunc) (con o senza np.ma?)
    fai tabella :
    n = (provo con 100, 500, 1000, 1500...)
    p = 2,   dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p2
    p = 1.5, dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p1.5
    p = 1,   dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | POT (solve_sample) | (altre?)

    n = (provo con 10, 20, 30, 40...)
    p = 2,   dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p2
    p = 1.5, dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p1.5
    p = 1,   dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | POT (solve_sample) | (altre?)

    vedere se funzionano altre funzioni e come funziona di preciso M per POT

    vai avanti con appunti su OT ed UOT   

2. Confronti con Sejourne:
    Confronto con codice nel loro paper (fig3): vedere quale è il loro primale
    controlla come mai il loro duale partendo dal nostro punto poi peggiora invece di migliorare.
    ATTENZIONE: sarebbe meglio runnare il loro codice con homogeneous ma fa peggio, capire come mai.
    

3. Confronti / applicazioni:
    Test su cui balanced fallisce e serve UOT
    Verifico che UOT è robusto rispetto agli outliers
    Esperimenti "pratici" con grande numero variabili solo per FW ottimizzato
    Altre applicazioni? Altri esperimenti e plot? 
    runno x esperimenti e comparo medie dei risultati (attento a come farlo: Wilcoxon?)



Idee grafi per esperimenti:
    Cost vs Time (a parità di tutti i parametri, si confrontano codici diversi)
    For 2 dimensional codes: mass transport with some images 
    esperimenti variando parametri: p, n, R (troncata / codice con p = 2, cosa di preciso?)   
