Problemi da risolvere e cose da fare

1. 25/02:   DA CHIEDERE: np.ma è ottimizzato o si può fare di meglio?
            DA CHIDERE: va bene se uso np.float32? Ho problemi di approssimazioni altrimenti / non mi servono più cifre
                        in generale, ho problemi di approssimazione (es. entrate a 10^-16 che creano problemi, etc.)
                        I problemi di approssimazione sono stati parzialmente risolti, ma NON del tutto mettendo un
                        check ulteriore sul LMO sulle coordinate da prendere, però non è sufficiente!
            DA CHIEDERE: in Armijo step, lo step max iniziale da cui partire, a parte M - sum + xk... 
                         se M è MOLTO grande, è uno step TROPPO grande... si può dire di meglio? 
                         (tipo: parti da max(1000, M-sum+xk))
            DA FARE: 2dim (p2, base, trunc) (con o senza np.ma?)
            fai tabella :
            n = (provo con 100, 500, 1000, 1500...)
            p = 2,   dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p2
            p = 1.5, dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p1.5
            p = 1,   dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | POT (solve_sample) | (altre?)

            n = (provo con 10, 20, 30, 40...)
            p = 2,   dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p2
            p = 1.5, dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p1.5
            p = 1,   dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | POT (solve_sample) | (altre?)

            vedere se funzionano altre funzioni e come funziona di preciso M per POT

          vai avanti con appunti su OT ed UOT   

2. Confronti con Sejourne:
    Confronto con codice nel loro paper (fig3): vedere quale è il loro primale
    controlla come mai il loro duale partendo dal nostro punto poi peggiora invece di migliorare.
    ATTENZIONE: sarebbe meglio runnare il loro codice con homogeneous ma fa peggio, capire come mai.
    

3. Confronti / applicazioni:
    Test su cui balanced fallisce e serve UOT
    Verifico che UOT è robusto rispetto agli outliers
    Esperimenti "pratici" con grande numero variabili solo per FW ottimizzato
    Altre applicazioni? Altri esperimenti e plot? 
    runno x esperimenti e comparo medie dei risultati (attento a come farlo: Wilcoxon?)



Idee grafi per esperimenti:
    Cost vs Time (a parità di tutti i parametri, si confrontano codici diversi)
    For 2 dimensional codes: mass transport with some images 
    esperimenti variando parametri: p, n, R (troncata / codice con p = 2, cosa di preciso?)   
