Problemi da risolvere e cose da fare

1. 02/03:   Sistemo trunc_1dim !!!
            Sistemo codici 2 dimensionali.
            Metto np.float(32) nei vari codici.
            I problemi di approssimazione sono stati parzialmente risolti, ma NON del tutto mettendo un
            check ulteriore sul LMO sulle coordinate da prendere, però non è sufficiente!
            Problemi con Armijo? Es. al momento riscontro problemi se presente solo FW, con grad. molto piccolo
            Il problema sembra coinvolgere in particolare la troncata, il resto sembra funzionare correttamente
            Cambio max_step in tutti i codici! (nota: per p particolari si può migliorare)
            
            DA FARE: 2dim (p2, base, trunc) (con o senza np.ma?)
            fai tabella :
            n = (provo con 100, 500, 1000, 1500...)
            p = 2,   dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p2
            p = 1.5, dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p1.5
            p = 1,   dim 1: FW_non_sparse | FW_trunc | POT (solve_sample) | (altre?)

            n = (provo con 10, 20, 30, 40...)
            p = 2,   dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p2
            p = 1.5, dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | FW_p1.5
            p = 1,   dim 2: FW_non_sparse | FW_trunc | POT (solve_sample) | (altre?)

            vedere se funzionano altre funzioni e come funziona di preciso M per POT

          vai avanti con appunti su OT ed UOT   

2. Confronti con Sejourne:
    Confronto con codice nel loro paper (fig3): vedere quale è il loro primale
    controlla come mai il loro duale partendo dal nostro punto poi peggiora invece di migliorare.
    ATTENZIONE: sarebbe meglio runnare il loro codice con homogeneous ma fa peggio, capire come mai.
    

3. Confronti / applicazioni:
    Test su cui balanced fallisce e serve UOT
    Verifico che UOT è robusto rispetto agli outliers
    Esperimenti "pratici" con grande numero variabili solo per FW ottimizzato
    Altre applicazioni? Altri esperimenti e plot? 
    runno x esperimenti e comparo medie dei risultati (attento a come farlo: Wilcoxon?)



Idee grafi per esperimenti:
    Cost vs Time (a parità di tutti i parametri, si confrontano codici diversi)
    For 2 dimensional codes: mass transport with some images 
    esperimenti variando parametri: p, n, R (troncata / codice con p = 2, cosa di preciso?)   
